C-Assembly
1) Expressão com um operador.
a = b <OP> c

2) Um indice:
a = b[c];
a[b] = c;

3) teste: if( var ) goto...

4) goto e label.
L1:

5) Funções

6) array dim = 1

FALTA
DONE - usar DECLARO por linha pra ficar menos parecido	
DONE - consertar função - tá quebrando linha no final da declaração dos parametros
DONE - retorno de função - tentar usar uma variável declarada no inicio declarada por uma token específica
DONE - declara variáveis dentro de função ALMIGHTY CAJADO
DONE - função não consegue ver variáveis globais
arrays de mais de uma dimensão 
arrays de outros tipos

ver se tudo o que fizemos é aceito pelo gabarito
